PLANIFICADOR  INTERNACION

Genial ahora necesito crear un nueva área
Solo se va a exportar lo necesario a app.py
Todos los botones de borrar o eliminar tienen que ser construidos con Flask y Flash y el Modal con bootstrap
las opciones de exportar a jpg, pdf, txt con utf-8 para que reconozca la ñ y las tildes (solo en caso de que existiera)
cada archivo y cada vista vas a darmelo cuando te diga ok
Permitir exporta a PDF, TXT, JPG, xls, png, docx
Los cards no pueden contener sombras. los botones de crear deben tener color warning.
Vas a generar todo el código en el canvas pero vas a crear cada enlace también con cada vista
Al exportar Nunca mostrar,  campos vacios, costos en 0, precios en 0 ni campos que tengan N/A ni divisiones en Cero
Absolutamente todos los totales van a tener el precio en colon y en dolar multiplicado por la casilla llamada tipo de cambio
Que esta app Cambie todo a CRC o a USD según el tipo de cambio en caso de que tuviera tipo de cambio 

las áreas que va a contener son:
app.py va a contener únicamente lo necesario para la importar y cargar la lógica de viaje.py
trasnporte.py va a contener los modelos y absolutamente toda la lógica de esta área. Las vistas que se utilizarán son y cada dato se almacenará en la base de datos
crear_viaje.html




Ahora en crear_viaje.html va a estar lo siguiente
Titulo. CREADOR DE CAMINATAS

Agrega Nombre de etiqueta
y que la etiqueta se vaya guardando en el selector Categoría

select Categoría (Etapa 1a, Etapa 1b, Etapas 1a&1b, Etapa 2, Etapa 3, Etapa 4, Etapa 3&4   Etapa 5, Etapa 6, Etapa 7, Etapa 8, Etapa 9, Etapa 10, Etapa 11, Etapa 12, Etapa 13, Etapa 14, Etapa 15, Etapa 14&15, Etapa 16)

si Categoría inicia con Etapa aparece un titulo llamado
El Camino de Costa Rica 

Nombre de Lugar: Etapa seleccionada
Provincia: (Limón, Cartago, San José, Puntarenas, Alajuela, Heredia, Guanacaste)
Fecha: (Si, NO)
	si Fecha == Si agregar un datapicker para seleccionar la fecha
	si Fecha == Si agregar un selector de hora.
textarea llamado Nota:
Se recogerá en;
textárea que diga recogeremos en: y que cada salto de línea o - ponga un número consecutivo
Esta siguiente área debe aceptar mapas de Google maps, waze, bing maps, Openstreetmaps
Nombre de Entrega 
Punto de entrega: 
Agregar URL mapa: 
Nombre Destino
Punto de destino:
Agregar URL mapa: 

agrega la opción de editar la informacion aqui mismo
y borrar la información agregada aqui mismo
Guardar y redirigir a ver_viaje.html
Permite Editar absolutamente todo el contenido ingresado en crear_viaje.html

detalle_viaje.html
Muestra absolutamente toda la información ingresada en crear_viaje.html más el precio ingresado en ver_viaje.html
y se muestra
Titulo: La Categoría Seleccionada
Provincia
Fecha
textarea
Se recogerá en
textárea
Nombre de Entrega
Punto de entrega:
y la url seleccionada
Nombre Destino
Punto de destino
y la url seleccionada

un botón flotante de editar y otro de borrar y compartir en pdf, png, jpg. 

ver_viaje.html
select Categoría (Etapa 1a, Etapa 1b, Etapas 1a&1b, Etapa 2, Etapa 3, Etapa 4, Etapa 3&4   Etapa 5, Etapa 6, Etapa 7, Etapa 8, Etapa 9, Etapa 10, Etapa 11, Etapa 12, Etapa 13, Etapa 14, Etapa 15, Etapa 14&15, Etapa 16) y las etiquetas que se crearon en crear_viaje.html, 

Al seleccionar una categoría 
permite ver toda su información ingresada en crear_viaje.html y agregar un campo numérico llamado Precio sin decimales y restringido a texto y un botón guardar que luego se pueda ver en detalle_viaje.html como texto plano 











AREA 2
Solo se va a exportar lo necesario a app.py
Todos los botones de borrar o eliminar tienen que ser construidos con Flask y Flash y el Modal con bootstrap
las opciones de exportar a jpg, pdf, txt con utf-8 para que reconozca la ñ y las tildes (solo en caso de que existiera)
cada archivo y cada vista vas a darmelo cuando te diga ok
Los cards no pueden contener sombras. los botones de crear deben tener color warning.
Al exportar Nunca mostrar,  campos vacios, costos en 0, precios en 0 ni campos que tengan N/A ni divisiones en Cero
Absolutamente todos los totales van a tener el precio en colon y en dolar multiplicado por la casilla llamada tipo de cambio
Que esta app Cambie todo a CRC o a USD según el tipo de cambio en caso de que tuviera tipo de cambio
app.py va a contener únicamente lo necesario
Todo hereda o extiende de base.html
Toda la lógica se va a llamar solicitud.py
las vistas van a ser
crear_solicitud.html que va a contener lo siguiente:

AHORA NECESITO CREAR UN sistema de solicitud de viaje
ojo... El botón que dice solicitar un viaje siempre va a ser fixed y centrado.
va a existir un botón en el home que diga solicitar un viaje

este va a una nueva página que contiene un formulario CON UN TITULO QUE DIGA SOLICITUD DE VIAJE
además un parrafo que diga, Todo viaje se debe reservar con un 15% del total de el servicio. Si se requiere cancelar un viaje debe realizarse 5 días habiles antes de la fecha ocupada.



ESTE FORMULARIO VA A CONTENER LO SIGUIENTE
Tienes un Número de Usuario? == (si)


Tienes un Número de Usuario? == (si, no)

	Un input que diga: Ingrese su Número. Al agregar el usuario y si existe debe cargar el nombre del usuario, teléfono, si es particular o empresarial y va a cargar la lista de viajes a su nombre: con un botón que diga Editar viaje,  Cancelar Viaje 

	(si faltan 5 días antes de la fecha de la caminata en la lista el botón de Cancelar Viaje se desabilita). Y abajo debe aparecer una leyenda que diga, No es posible cancelar este viaje. Comuniquese con nosotros, 

	si el tiempo es mayor a 5 días aparece un formulario que diga  Cancelar un  Servicio (con número de solicitud) 
	y un textarea ckedit  que diga: Razón de Su cancelación. 

	Si no es cancelación se va a mantener en el formulario donde se ven estos datos del usuario y el botón flotante solicitar un viaje que al precionarlo hace aparecer el resto del formulario

	((Resto del formulario))
	A donde va?
	Cantidad Personas:( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres)
	indicar su actividad Select(Senderismo, Comparsa, Disciplina Deportiva, Turismo, Paseo)
	Lugar de Salida
	Lugar de Destino y
	Se requiere puntos de encuetro
	si Capacidad es > a 17  Aparece un mensaje que diga, Se requiere más de una Buseta para este viane
	Hora de Salida, Hora de retorno
	Fecha
	Si cuentas con un  mapa agrega el enlace de la ruta
	un input que soporte enlaces de google maps, waze, openstreetmaps
	Input que permita subir mapa en formatos gpx, kml, kmz





tienes un Número de Usuario? == (no)
EL servicio que requiere es select(Empresarial,Particular)
Genera automáticamente un número de solicitud, dígitos alfanuméricos que son las iniciales del nombre + primer apellido + segundo apellido y los 8 dígitos del teléfono. Este lo guarda en la base de datos e indica Su número de usuario es el siguiente y Guardalo bien. En caso de olvidarlo Comunicate a nuestro whatsapp para recuperarlo. 



	si Personal
	Digite su nombre
	Digite su Primer Apellido
	Digite su Segundo Apellido
	Digite su Teléfono ( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres y no mayor a 8 dígitos ni menor a 8 dígitos) 
	A donde va?
	Cantidad Personas:( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres)
	indicar su actividad Select(Senderismo, Comparsa, Disciplina Deportiva, Turismo, Paseo)
	Lugar de Salida
	Lugar de Destino y
	Se requiere puntos de encuetro
	si Capacidad es > a 17  Aparece un mensaje que diga, Se requiere más de una Buseta para este viane
	Hora de Salida, Hora de retorno
	Fecha
	Si cuentas con un  mapa agrega el enlace de la ruta
	un input que soporte enlaces de google maps, waze, openstreetmaps
	Input que permita subir mapa en formatos gpx, kml, kmz




	si Empresarial
	parrafo que diga: Para una mejor atención nos comunicaremos con ustedes prontamente en horario de oficina 8:00am a 6:00pm.

	Digite el Nombre de la Empresa
	Nombre de Contacto o Encargado(a)
	Teléfono Empresa: ( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres y no mayor a 8 dígitos ni menor a 8 dígitos) 
	Extensión: ( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres y no mayor a 8 dígitos ni menor a 8 dígitos) 
	Whatsapp: ( en este campo Solo aceptar número no permite agregar texto ni caracteres y no mayor a 8 dígitos ni menor a 8 dígitos) 
	Email:
	Horario de Atención:
	Nota: textarea con ckedit (Con un placeholder que diga (Si requiere puedes dejarnos una nota))

	


	Un bótón de guardar que dice El número de usuario has guardado el número de solicitud es ==  las iniciales del usuario con un consecutivo 0001))
	Agrega un botón Exportar un a jpg o png y agrega un código de barras con absolutamente toda la información
	Informanos de tu viaje  (exportar a whatsapp) (Teléfono registrado)



















